Sekarang saya akan meninggalkan sumber bagaimana file konfigurasi di mesin X bekerja.
Ada dokumentasi online yang bagus dan karena dengan semua konfigurasi Anda tidak perlu menghafal sinkronisasi.
Ini hanya hal-hal yang akan Anda cari ketika Anda benar-benar menerapkan load balancer.
Jadi saya akan memulai dengan beberapa pengaturan dasar terlebih dahulu.
Saya akan mengatakan bahwa proses pekerja akan menjadi sesuatu di mana saya tidak perlu menelepon.
Sekarang apa artinya itu.
Nah jumlah proses pekerja ditentukan oleh file ini dan bisa apa pun yang kita inginkan kita dapat menambahkan 2
3 empat.
Ini adalah proses pekerja.
Dan biasanya cocok dengan jumlah penggunaan C-p yang ingin Anda gunakan.
Jadi misalnya jika Anda memiliki untuk digunakan pada mesin Anda yang mungkin Anda gunakan.
Untuk saat ini saya hanya akan meninggalkan atau satu.
Selanjutnya kita mendefinisikan
acara dan acara ini akan memiliki sesuatu yang disebut koneksi Pekerja dan saya akan mengatakan
itu akan memiliki 1024.
Dan Anda melihat seribu dua puluh empat atau lima 16 sebagai default di sini.
Cukup banyak.
Sekali lagi ini menetapkan jumlah maksimum koneksi simultan yang dapat dibuka oleh proses pekerja.
Jadi kita memiliki satu proses pekerja dan koneksi simultan max yang bisa kita miliki.
Dan akhirnya kita sampai pada bagian yang menyenangkan.
Kami mendefinisikan
HP dan TTP ini.
Kita harus mengatakan bahwa kita ingin load balancer dan Gen X untuk meneruskan ke server
yang kita miliki.
Jadi dalam kasus kami, saya akan mengatakan server web yang akan berada di port tiga ribu.
Dan ini akan mencocokkan nama-nama yang kita miliki di sini dan port yang terkait dengannya.
Jadi saya akan mengatakan server satu akan baik-baik saja tiga ribu.
Yang berikutnya adalah dua tiga ribu satu.
Dan akhirnya server web 3 akan berada di port tiga ribu dua.
Dan sekarang kita berpikir tentang kemungkinan besar server web ini akan membuka ke port yang sama karena
kita hanya mereplikasi mereka mereplikasi mereka mereplikasi mereka.
Jadi sebagian besar waktu ini akan memiliki port katakanlah 3000 terbuka secara konsisten.
Jadi saya akan mengubahnya kembali menjadi 3000 3000 dan melakukan hal yang sama.
Dan
dokumen saya, Rafal, akan kembali ke sini. Sekarang saya harus memastikan bahwa kami dapat menggunakan dan mereferensikannya.
Dan cara standar kita melakukan ini adalah kita menggunakan hulu dan hulu kita bisa menyebutnya apa saja
yang kita inginkan, sebut saja itu aplikasi saya 1 dan kita akan membungkusnya di sini dan saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang dilakukan di
selanjutnya kehidupan.
Jadi kami telah mengatakan bahwa hulu akan menjadi aplikasi saya yang akan mengandung
tiga server ini dan bukan server server.
Kita sekarang dapat mengatakan bahwa server akan mendengarkan port
80 dan saya harus memastikan saya tidak melupakan titik
koma di sini dan kemudian saya akan mengatakan bahwa lokasi rute default akan mengarahkan kita untuk apa yang kita sebut
Proxy Pass.
Jadi ingat bagaimana dia mengatakan itu akan menjadi proxy reverse Proxy Pass hanya mengatakan saya ingin Anda
mengakses aplikasi saya.
Satu yang baru saja kita buat.
Jadi ini hulu satu aplikasi saya sekarang dapat direferensikan dalam melewati proxy di sini.
Jadi kami hanya mengatakan hei jika kami mencapai rute utama seperti ini, hanya meneruskan semua
itu ke server satu ke server tiga.
Sekali lagi ini semua cukup baik didokumentasikan dan konfigurasinya.
Ini unik untuk mesin x.
Jadi mungkin terlihat membingungkan sekarang tetapi hanya cara standar untuk mengatur penyeimbang beban.
Dan sekarang kita memiliki segalanya yang sudah diatur.
Tetapi kita juga dapat melakukan beberapa hal keren dengan engine
X misalnya jika saya menyajikan file statis saya dapat mengatakan lokasi dan dengan menggunakan sintaks kecil ini saya dapat mengatakan melayani CSX javascript gif.
Apa lagi yang kita miliki.
Kami memiliki JPEG, kami memiliki file
PMG dan apa pun yang termasuk yang saya ingin Anda cache.
Jadi jika kita memiliki file-file ini dengan ekstensi ini.
Nah dalam hal itu, cukup cache mereka menggunakan parameter kadaluarsa dan kami dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan seperti
168 jam dan hanya itu.
Mari kita pastikan saya ingat semua titik koma di sini.
Dan ini adalah file konfigurasi mesin X yang khas.
Sekali lagi semua yang kami lakukan hanyalah mengatakan hei referensi aplikasi saya 1
dan ini akan menyertakan server ini dan kami akan melakukan proxy melewati ini dan kami hanya akan mendengarkan port 80.
Baiklah jadi mari kita simpan ini.
Saya akan pergi ke Dr. menyusun.
Kami sekarang memiliki folder mesin X yang akan menjalankan file doc dan akan memindahkan file konfigurasi kami
yang baru saja kami buat ke wadah kami.
Jadi mari kita jalankan ini dan lihat bagaimana ini bekerja.
Pertama mari kita jalankan NPM untuk buruh pelabuhan membuat dash dash build dan melihat apakah semuanya bekerja
Dan kami mendapatkan sedikit kesalahan di sini karena saya memang membuat kesalahan kecil dan yang ada di
sini seharusnya adalah proses pekerja meskipun itu karena mengharapkan kadang-kadang lebih dari satu itu harus
menjadi proses pekerja.
Jadi mari kita simpan dan coba lagi.
Akan menutup dan mengulang semua itu, hei lihat
server yang menjalankan port ini.
Ingat host lokal ini ada di dalam container, jadi kami tidak bisa mengaksesnya.
Tetapi kami memiliki server web kami yang berjalan.
Jadi jika saya pergi ke port host lokal 80 Sekarang mari kita coba.
Localhost dan bukannya Port 3000 akan melakukan port 80.
Baiklah, kita mendapat semacam respons.
Jika saya membuka konsol tidak ada kesalahan.
Tapi lihat ini.
Jika saya kembali sekarang saya melihat lalu lintas. com diminta.
Dan juga saya telah terkena web yang telah dipukul.
Jadi itu hanya merespons.
Sekarang jika kita kembali dan menyegarkan kembali, kita
melihatnya.
Oh oke.
Sekarang kita juga punya.
Itu kepala juga dengan tiga yang kepala dan Fabrikant seperti yang diminta dari Webb
menang dan penyeimbang beban hanya untuk memukul masing-masing server ini.
Dan jika kita kembali ke file konfigurasi Anda sebenarnya dapat menentukan di sini bagaimana Anda ingin mendistribusikan
bobot
Misalnya Anda ingin WEP satu memiliki lebih banyak, Anda mendapatkan dua kali lebih banyak permintaan juga dua dan tiga.
Kamu bisa melakukannya.
Anda dapat memiliki pesanan yang berbeda.
Tetapi untuk saat ini hanya memukul mereka satu per satu secara berurutan.
Satu dua tiga.
Lalu satu dua tiga.
Satu dua tiga sangat keren.
Dan itu sangat sulit diimplementasikan.
Kanan.
Sekarang inilah bagian yang menarik.
Mari bersenang-senang dengan ini.
Kami sekarang memiliki penyeimbang beban yang meneruskan permintaan.
Bagaimana jika kita hanya memukulnya dengan banyak permintaan dengan ratusan permintaan.
Yah kita bisa melakukan sedikit load balancing menguji pengujian beban.
Dan untungnya bagi kita ada satu ton sumber daya yang bisa kita gunakan di sini.
Kita akan menggunakan paket tes NPM rendah tetapi ada banyak yang terdengar menyenangkan seperti artileri.
Ada pengepungan yang dapat Anda gunakan dan juga sangat populer untuk dan semuanya cukup banyak melakukan hal yang
sama.
Mereka mensimulasikan permintaan dan kami dapat memberi tahu mereka berapa banyak permintaan yang ingin kami tekan pada titik akhir
jadi mari kita gunakan tes rendah.
Yang perlu kita lakukan hanyalah menginstal tes rendah yang sudah saya miliki secara global
Dan Anda mungkin harus menjalankan perintah sudo dan setelah itu Anda memiliki perintah tes rendah yang tersedia untuk
Anda.
Jadi izinkan saya menunjukkan sesuatu.
Saya akan mengatakan tes rendah dan menjalankan perintah ini.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih besar.
Sekarang tes rendah t t hanya mengatakan t empat batas waktu itu.
Saya ingin Anda melakukan tes rendah ini selama lima detik dan kemudian tanda hubung C berarti berapa banyak klien yang ingin
kami buat.
Jadi kami menciptakan 100 klien dan 100 dari mereka akan tiba secara bersamaan ke server.
Dan akhirnya kita memiliki tanda hubung P. S. Dan ini berarti.
Tingkat permintaan per detik.
Jadi kita akan mengirim 100 permintaan per detik ke localhost 80.
Setelah saya menekan Enter, periksa apa yang terjadi di sisi kanan.
Siap, mari kita mulai.
Betapa kerennya itu.
Dan Anda dapat melihat di sini ini berjalan sangat cepat tetapi beralih dari web satu dua tiga
satu dua tiga satu dua tiga.
Dan kami juga mendapatkan ringkasan kecil yang bagus tentang apa yang telah kami lakukan.
Jika saya membuat ini sedikit lebih kecil sehingga kita bisa melihat lebih baik.
Kami melihat bahwa kami telah menyelesaikan empat ratus sembilan puluh sembilan permintaan 100 permintaan per detik.
Seperti yang telah kami katakan seratus tingkat konkurensi lagi sebagai parameter yang kami berikan kami memiliki localhost 80 kami menjalankan tes selama lima
detik dan latensi rata-rata berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk merespons adalah 5. 1 milidetik cukup cepat.
Dan itu menunjukkan kepada Anda beberapa info lebih lanjut tentang berapa banyak permintaan yang dilayani dalam waktu tertentu sehingga
terlihat cukup bagus.
Sekarang inilah eksperimen yang sedikit menyenangkan.
Bagaimana jika saya menutup ini dan bukannya wadah buruh pelabuhan yang memiliki penjaga beban
Bagaimana jika kita hanya menjalankan start NPM.
Saya sudah mengaturnya sehingga server yang hanya satu server tunggal mendengarkan localhost tiga ribu Sekarang
ingat file server dodgiest kami hanya server sederhana.
Jadi sekarang saya menjalankannya di localhost 3000 kita bisa menguji apa yang terjadi ketika tidak ada penyeimbang rendah dan
hanya satu server.
Yang perlu kita lakukan hanyalah menjalankan tes yang sama tetapi kali ini alih-alih port 80 kita melakukan port tiga ribu.
Mari kita mulai.
Dan Anda melihat bahwa server merespons dengan konsol yang mencatatnya.
Sudah dipukul selama lima detik dan kemudian kita mendapat respons.
Itu menarik.
Jadi mari kita lihat ini.
Kami melihat di sini bahwa kami memiliki lagi 500 pencarian menyelesaikan tidak ada kesalahan.
Sama seperti sebelumnya tetapi latensi rata-rata adalah 2. 3 milidetik berbanding 5. 1 milidetik ketika kami memiliki
penyeimbang beban.
Hmm menarik.
Jadi tidak memiliki keseimbangan rendah di sini sebenarnya lebih cepat di sini karena semua metrik sama
kecuali fakta bahwa latensi rata-rata jauh lebih cepat.
Dan itu mungkin masuk akal.
Satu karena kita tidak terlalu banyak memukul dengan lalu lintas terlalu banyak.
Dan juga fakta bahwa kita menjalankan penyeimbang rendah ini dalam satu wadah yang memiliki penyeimbang rendah dan tiga server
web dalam kehidupan nyata kita tidak akan benar-benar melakukan ini.
Masing-masing layanan tersebut akan berada pada mesin yang berbeda wadah yang berbeda sehingga menyebabkan
sedikit keterlambatan juga.
Tetapi mari kita tambahkan beberapa hal lagi.
Katakanlah sekarang saya ingin memiliki
500 permintaan per detik.
Saya akan menekan enter.
Baiklah.
Itu bagus.
Kami tidak mendapatkan kesalahan.
Itu bisa menyelesaikan permintaan.
Itu keren.
Bagaimana jika saya melakukannya.
Terlebih lagi bagaimana jika saya melakukan seribu permintaan bersamaan.
Baiklah, jadi itu bekerja.
Ini memiliki dua ribu sembilan ratus delapan puluh sembilan permintaan lengkap.
Mari kita jalankan dokumen atau menyusun penyeimbang beban dan melihat bagaimana itu akan bekerja.
Sekali lagi saya akan menjalankan hal yang sama tetapi kali ini pada port 80.
Mari kita jalankan itu.
Kepala kami melakukan beberapa pekerjaan dan
beberapa pekerjaan rumah.
Angka-angka itu tidak terlihat sangat baik.
Kami memiliki latensi rata-rata 140 milidetik versus 2. 9 detik dan permintaan yang diselesaikan sebenarnya kurang dari saat
kami memiliki satu server.
Dan lagi karena kita menjalankan ini pada sebuah wadah, ini lebih lambat daripada jika dia benar-benar menerapkan load
balancing dengan benar tetapi menggunakan alat ini saya ingin Anda bermain-main dan bereksperimen dengan hal-hal yang berbeda.
Lihat apakah ia dapat membuat penyeimbang beban ini lebih cepat daripada metode host lokal.
Pikiran Anda jika Anda menjalankan wadah Anda mungkin tidak mendapatkan itu tetapi melihat seberapa jauh Anda harus pergi untuk membuat ini
gagal.
Saya harap Anda memiliki ide yang bagus untuk menjalankan load balancer bagaimana mungkin itu bekerja bagaimana Anda dapat menerapkan dan juga
bagaimana melakukan sesuatu seperti pengujian beban untuk melihat seberapa baik server Anda dalam mendapatkan permintaan dan ketika Anda
mungkin perlu benar-benar meningkatkan mungkin memiliki lebih banyak server mungkin memiliki penyeimbang beban di depan server
Anda.
Baiklah.
Pergi bersenang-senang di luar sana dan tes rendah dan bersenang-senang dengan alat tes rendah.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Sampai jumpa.